integrate lightning into DM (#12296)
pingcap/docs-cn: dm/monitor-a-dm-cluster.md

| metric 名称 | 说明 | 告警说明 | 告警级别 |
|:----|:------------|:----|:----|
| dump progress | dump unit 导出过程的进度百分比，值变化范围为：0% - 100%  | N/A | N/A |
| load progress | load unit 导入过程的进度百分比，值变化范围为：0% - 100%  | N/A | N/A |
| checksum progress | load unit 导入完成后，数据校验过程的进度百分比，值变化范围为：0% - 100%  | N/A | N/A |

> | total bytes for load unit | load unit 导入过程中各组件处理的字节数，包括源数据解析、生成数据 KV、生成索引 KV 组件 | N/A | N/A |

Reviewer: 是导入过程包括源数据解析、生成数据 KV、生成索引 KV 组件吗？

> | total bytes for load unit | load unit 导入过程中各组件处理的字节数，包括源数据解析、生成数据 KV、生成索引 KV 组件 | N/A | N/A |

Author: ```suggestion
| total bytes for load unit | load unit 导入过程中源数据解析、生成数据 KV、生成索引 KV 组件处理的字节数 | N/A | N/A |
```

Author: @TomShawn PTAL

Reviewer: LGTM
